អ្នកនៅទីនេះនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាគាត់
នាយកប្រតិបត្តិ Cha Jin-hee
សូមជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
អេលីយ៉ា!
អូខ្ញុំ សូមអបអរសាទរ អបអរសាទរ!
សូមអបអរសាទរ, សូមអបអរសាទរ
ម្តាយបង្កើតរបស់អេលីយ៉ា
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាំងណាស់
ដោយ​សារ​តែ Ma Young-sook
ខាងក្នុងខ្ញុំក្តៅប៉ុណ្ណា...
តើអ្នកទទួលបានកាលវិភាគដោយរបៀបណា?
អ្នកគួរតែមក អេ៎ មិនមកទេឬ?
ដូចថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានលឺដំណឹងល្អខ្លះទេ?
មានការយល់ច្រលំបន្តិចមែនទេ?
- តោះនិយាយសួស្តី។
- បាទ, ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ?
បាទ
សូមអរគុណមេធាវី។
បាទ បាទ បាទ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក បាទ
ទេ
បាទ បាទ
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​បន្តិច​មែន​ទេ?
បាទសុំទោស
ដោយអាម៉ាស់
វាដូចជាបេះដូងម្តាយបន្តិច។
វាជាអាជីវកម្មរបស់កូនខ្ញុំ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច​ពី​មុខ​ភ្នែក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
បាទ សុំទោស
ទេ
ខ្ញុំយល់យ៉ាងពេញលេញ
តើអ្វីជាបេះដូងរបស់ម្តាយ?
នោះហើយជាវា។
សូមអរគុណ
ម៉ាក់
មេធាវីគាំទ្រនៅទីនេះ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បាទ
អូខ្ញុំ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
- អូ ទេ។
- បាទ
អា ពិបាកជាងគេ
មតិយោបល់ IP តាមដាន
មេធាវី ចាង
ខ្ញុំបានធ្វើវាពេញមួយយប់។
ពិតទេ? មុននេះ…
អា អរគុណ
អូ ទេ បាទ
បាទ វាមិនមានអ្វីធំដុំអ្វីនោះទេ។
- អូបងប្រុស នោះ
- បាទ
Jihye បាននិយាយថានាងគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Elijah ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន
ហេ យ៉ាងហោចណាស់សូមផ្តល់លិខិតបញ្ជាក់ឱ្យខ្ញុំផង។
ហើយខ្ញុំផងដែរ ...
ចុះហត្ថលេខា?
អូថ្ងៃនេះខ្ញុំ
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងប្រឹក្សាជាមួយ។
អេលីយ៉ាគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ autograph មួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តវាមែន
មេធាវី
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងជួយ
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សពិបាកណាស់។
អូ សូមមកជាមួយខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកដោយផ្ទាល់ ហើយចុះហត្ថលេខាឱ្យអ្នក។
- ហ៎?
- ម៉ា, ម៉ា, អ្នកកំពុងជួបខ្ញុំ?
បាទ
Jihye ពិតជាចូលចិត្តវា។
អូ អរគុណអេលីយ៉ា។
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
ខ្ញុំមានកាលវិភាគខ្លះ។
តោះទៅមុន។
- អូបាទ។
- បាទ បាទ។
បាទ អ្នកពិតជា
ភាពទាក់ទាញបញ្ច្រាស, ល្អឥតខ្ចោះ
អូ បាទ តោះទៅ។
បាទ បាទ
សូមអរគុណ!
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- ចូលមក!
ក្រោម…
តើវាពិតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកចង់មានន័យថា?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកជាអ្វី?
ត្រចៀកខ្ញុំក៏ភ្លឺដែរ។
តើវាសមហេតុផលទេ?
ម្តាយរបស់អ្នករាយការណ៍ថា?
បាទ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានកម្លាំងចិត្តដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
ទេពីមុនខ្ញុំជាម្តាយ។
គាត់ជា CEO របស់ទីភ្នាក់ងារនេះ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីដើម្បីទទួលបាន?
ក្នុងន័យរបស់ខ្ញុំ
Koo Ji-hwan ប្រហែលត្រូវហើយ។
បាទ? ហេតុអ្វី?
មនុស្សនោះ។
គ្រប់ប្រភេទនៅក្នុងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
ខ្ញុំត្រូវបានគេសុំឱ្យធ្វើការងារកខ្វក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាល្បីល្បាញសម្រាប់ការចិញ្ចឹមជីវិត។
នាយកប្រតិបត្តិ Cha
ប្រហែលជាខ្ញុំបានចាត់ចែងអ្វីមួយ
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកជាគ្រួសារទេ?
ទេ របៀប
តើឪពុកម្តាយនឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះកូនរបស់ពួកគេទេ?
គ្រួសារ
វាអាចជាអំពើឃោរឃៅបំផុត។
អត់ទេបង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពអវិជ្ជមានខ្លាំង?
ហ៎?
អូ គ្រាន់តែ…
អា អ្នកដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុកសព្វថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​មក​ពី​ឧប្បត្តិហេតុ​របស់ Ji-hye។
អូ អញ្ចឹង
យើងឈ្នះថ្ងៃនេះ ហាស?
ព្រោះថ្ងៃនេះជាឆាកទោលរបស់ Yoo Nanhee ។
Nanhee នឹងបាញ់
- យល់ព្រម
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ ...
ខ្ញុំនឹងបាញ់!
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាចោរ!
ដូច្នេះ ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ថ្ងៃ​នេះ តាដា!
- ហា
– តា!
ខ្ញុំជាក្រុម
"O&Partners"
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
នេះ។
អេលីយ៉ាមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
ហេតុអ្វី? អ្វី?
តើវាជាអ្វី តើវាជាអ្វី?
ក្មេងនេះឆ្កួតទេ?
នេះជារបស់ខ្ញុំ
របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ ...
អីយ៉ាស់អាស! គ្រាប់ពូជ…
តើអ្នកណាជាសំរាម?
មេធាវី កង
អ្វី?
តោះទៅ CEO Cha Jin-hee ភ្លាម។
- ហ៎?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់។
នាយកប្រតិបត្តិ Cha Jin-hee
តើអ្នកបានស្នើសុំអ្វីពី Koo Ji-hwan?
តើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងឥឡូវនេះទេ?
អានេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចយល់ចិត្ត?
ហេ ពេលខ្ញុំសរសេរបទនេះ
ដឹងទេថាបទទើបតែចេញ?
វាមិនមានអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានកំហុសនៅពេលធ្វើការ។
ពេលកំពុងធ្វើការ!
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
បិទ​ចោល​សំរាម។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ក្រោម…
បាទ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាយកប្រតិបត្តិ
មេធាវីទាំងនោះនៅទីនេះ។
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
សូមអង្គុយតាមរបៀបនេះ។
អា…
ជាដំបូងខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងជឿវាទេ ប៉ុន្តែ
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាម្តាយ និងកូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមានគោលបំណងទេ។
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងម៉ាក់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
បាទ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានរាយការណ៍វាមែនទេ?
អំពីមិត្តប្រុសរបស់អេលីយ៉ា
អេ ផ្អែកលើអ្វី?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
អូ ខ្ញុំ​ខ្មាស​បន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​អត្ថបទ​មួយ​អំពី​ជើង​ចៀម​ដែល​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអ៊ីនធឺណិត
នោះ។
មេធាវី Koo Ji-hwan
ខ្ញុំបានលឺថាវាត្រូវបានដំណើរការក្រោមឈ្មោះផ្សេង។
នាយកប្រតិបត្តិ
មេធាវីនោះ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
គាត់ជាមេធាវី
តាមរយៈការលាតត្រដាងចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកដទៃ និងគំរាមកំហែងពួកគេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​រក​ស៊ី។
មនុស្សបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​ការពារ​អតិថិជន ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងអស់សង្ឃឹម
អ្នក​មក​មុន​ហើយ​មាន​ការ​ផ្ទុះ​?
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​បែប​នោះ​ដោះស្រាយ​មុខ​ជំនួញ​របស់​កូន​ស្រី​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា…?
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយ
បាទ?
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាក្រក់ជាងនេះ។
ម៉ាក់និយាយអញ្ចឹង?
តោះ​ចេញ​ទៅ​និយាយ
ចេញទៅក្រៅនិយាយ
វាជាជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ
តើម្តាយរបស់អ្នកពិតជានិយាយមែនឬ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញខ្ញុំទេ?
ទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង!
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អាថោកទាបនោះ
ទម្លាក់​វា...
ទេ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកម៉ាក់។
ម៉ាក់បានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់អ្នក
អា...
ទេ សូម
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខុស
ដូច្នេះសូម
ថែរក្សាអ្នកដទៃ
ពួកគេគឺជាមនុស្ស
មនុស្សបែបនេះ
ដឹងអត់ថាគេជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ពី CEO ដែរ។
អេលីយ៉ា ខ្ញុំបែកធ្លាយថាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​មួយ​ចេញ​ពី​ចំនួន​ទស្សនៈ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ទោះ​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ឃើញ​ដែរ។
អេលីយ៉ារបស់យើង។
ព្រោះខ្ញុំនៅតែរឹងរូស
កូនខ្ញុំធ្វើខុស
ម៉ាក់បើកភ្នែកទាំងពីរ
តើអ្នកអាចមើលដោយរបៀបណា?
អេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ក្មេងនោះជាសំរាម។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
សំរាម​នោះ​គឺ​ជា​សំរាម​ដែល​ខ្ញុំ​រើស។
ទេ…
ទោះបីជាខ្ញុំបោះវាចោលក៏ដោយ។
ខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល
អេលីយ៉ា
ម៉ាក់បានធ្វើដូច្នេះសម្រាប់អ្នក។
មានតែយើង
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីកូនស្រីស្អាត!
ក្រោម…
ពេលនេះខ្ញុំឈឺហើយ ម៉ាក់។
ហា…
អេលីយ៉ា
អា... តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អា…
អេលីយ៉ា!
អីយ៉ា
ហា ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់, ស្ងប់ស្ងាត់
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀត
ទុកវាទៅធុងសំរាម YouTuber
ដល់អេលីយ៉ារបស់យើង។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
តើ​អ្នក​អាច​ដូច​អេលីយ៉ា​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់មិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ប្រេងត្រី~
អឺ មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដេញ​ខ្ញុំ។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​រត់​គេច​ខ្លួន​មិន​ដល់​៦​ខែ។
ទេ តើនេះមានន័យទេ?
តើអេលីយ៉ាខ្វះអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំសន្យា
តើខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
អ្នកថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានបញ្ហាពិតប្រាកដ
តោះទៅអត់?
យើងត្រូវទៅញ៉ាំអី តោះទៅ
អូ មិនអីទេបងស្រី។
ខ្ញុំមិនទាន់បានហាត់ពាក់កណ្តាលនៅឡើយទេ
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​អី?
បងស្រី
ក្នុងការឈានទៅដល់សហរដ្ឋអាមេរិកនេះ។
ជោគវាសនានៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺស្ថិតនៅក្នុងហានិភ័យ។
តើ​អ្នក​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​អាល់ប៊ុម​នេះ?
វានៅតែអាចទ្រាំទ្របាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងគ្រប់ពេលវេលា?
យើងនឹងទៅម្តងទៀត
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មដូចគ្នា។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មេធាវី​ដែរ។
កូន
ឧស្សាហកម្មនេះពិបាកណាស់។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
សូម្បីតែក្នុងចំណោមមេធាវីដូចគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវតែរកស៊ី
មនុស្សដែលត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
ដោយជ្រើសរើសបុគ្គលិក
ការប្តឹងផ្តល់ការខូចខាតដល់ថ្នាក់
ត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះ
គ្មានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ចៅក្រម David Kang
អូ កុំធ្វើបែបនេះអី?
កូន​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​បែប​នេះ?
មានអ្នកណាដឹងទេថា...
អូ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ?
អ្វីដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន អ្វី​ក៏​ដោយ បាទ
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ម្តង
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
- ហេ...
- ប៉ុន្តែ
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង
បាទ
សួរថាម៉េច…
សួរ, សួរ
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
គាត់​ជា​ម្ដាយ​របស់​អេលីយ៉ា នាយក​ប្រតិបត្តិ Cha
បាទ
តើនេះជាប្រតិបត្តិការដំបូងរបស់អ្នកទេ?
អូ បាទ អ្វីក៏ដោយ
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម។
ដំបូង
ព័ត៌មាននៅពីក្រោយឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
ខ្ញុំបានប្រមូលខ្លះ។
អូ…
អញ្ចឹងអេលីយ៉ា។
បន្ទាប់ពីចូលមហាវិទ្យាល័យ?
មែនហើយ រុយ
ខ្ញុំ​អាច​ទប់​មិន​ឲ្យ​គេ​ចាប់​បាន។
អីយ៉ា វាសប្បាយណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, បុរាណ, វាដូចនេះ
ជាប់នឹងអ្វីមួយដូចជាក្មេងទំនើង
គ្រាន់តែ, uh, លោក។
អេ, អេ, អេ
នោះ​ជា​ការ​តានតឹង
- តក់ស្លុតមែនទេ?
- បាទ បាទ។
ដូច្នេះ
ស្អាត
វាសាមញ្ញដូចជាជួលក្មេងប្រុស។
ក្មេងប្រុស?
ចំពោះបុរសដែលដើរតាមអេលីយ៉ា
បង្ហាញខ្លួនហើយមាន
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
'ខ្ញុំ និងអេលីយ៉ា
អញ្ចឹង យើង​បែប​ហ្នឹង​មែន​ទេ?'
'ក្រោកឡើង!'
'កុំរញ៉េរញ៉ៃ!'
កូន, អ្វី
ជឿទេព្រោះនិយាយម្នាក់ឯង?
- ខ្ញុំជឿ។
- ហ៎?
គ្រាន់តែស្លៀកខោទ្រនាប់ និងស្រមុក
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញរូបអេលីយ៉ាមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជឿ។
ទេ គេង ស្លៀកខោរឹបរាងអញ្ចឹង
អូ តើខ្ញុំនៅឯណា…
នាយកប្រតិបត្តិ Cha Jin-hee
គេ​ថែម​ទាំង​ឲ្យ​រូប​អ្នក​ធ្វើ​អី?
លើកនេះជាមួយនេះ។
កុំអោយលាមកសត្វរុយចាប់
អ្នកដឹងទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
원래 연예인 부모들
애 연예하는 거 질색팔색합니다
평생 끼고 살면서
꿀빨아야 되는데
애먼 놈한테 뺏기면은
억울하잖아요
개새끼
예?
개새끼라고
저, 저요?
តើខ្ញុំបានឃើញវានៅឯណា
បាទ?
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ...
Sa-san តើអ្នកនឹងសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
ចុះរឿងនេះ?
តើវាមិនច្បាស់ទេ?
អា៎ វា​ពិបាក​បន្តិច។
នាំខ្ញុំមក។
បាទ អ្នកតំណាង។
តើអ្នកជាកូនពៅ?
អូ អ្នក​ល្អ​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​អ្នក?
សូមអរគុណ
ឆ្លៀតពេលមើលជុំវិញលោក
ខ្ញុំក៏ដឹងពីរសជាតិរបស់ខ្ញុំដែរ។
នាយកប្រតិបត្តិ
ឥឡូវនេះ ~
កូននេះយ៉ាងម៉េចហើយ?
ប្រេងត្រី~
ព្រះអើយ!
មិនអីទេ អោយខ្ញុំ...
អឹម ~
មិនមែនអ្នកទេប៉ុន្តែអ្នក។
បាទ អ្នកតំណាង។
អីយ៉ា…
ក្រោម…
បាទ មេធាវី គង់ !
បាទ នេះគឺ David Kang។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អេលីយ៉ា។
ហា ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាត្រូវតែជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ។
បាទ
- ហ៎? អុញ!
- អុញ
ជំរាបសួរ
សួស្តី~
អូ!
រង់ចាំ…
ទេ លោកអេលីយ៉ា ដោយសារមូលហេតុខ្លះ…
អីយ៉ា~
ការិយាល័យនេះធំទូលាយ និងស្អាតណាស់មែនទេ?
ជាងអ្នកគិត
អូ…
អេ? គ្មានផ្លូវ…
អូ ម៉ាក់…
អូតើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ក្មេងបានហៅប្រធាននាយកដ្ឋាន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​កូន​នោះ​បាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ឮថាឯងមិនមកធ្វើការថ្ងៃនេះ!
អូ ម៉ាក់ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ Soyeon
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ពេទ្យ...
អ្នក…
អា…
តាមពិតតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉េច​មិន​រក​ក្មេង​ឲ្យ​លឿន?
អូ អ្នកចាកចេញពីផ្ទះ?
តម្លៃនៅជិតផ្ទះល្វែង
វាជាផ្ទះរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
តាមវិធីនេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
អូ…
ដំបូងខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
រហូតដល់ខ្ញុំរកផ្ទះ
ជាងនេះទៅទៀត មេធាវី។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីច្បាប់ទេ។
នេះគឺសាមញ្ញ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​បញ្ហា​រវាង​ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​ទេ។
មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
វាជាបញ្ហារវាងសិល្បករ និងភ្នាក់ងារ។
បាទ
ភ្នាក់ងារបោកបញ្ឆោតសិល្បករ
ជ្រៀតជ្រែក​និង​ធ្លាយ​ជីវិត​ឯកជន
គួរឱ្យអស់សំណើច
វាជាការបំពានកិច្ចសន្យា
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខជាមួយភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់លុបចោល
សូម​ដាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង​មក​ខ្ញុំ
ហេតើនេះជាអ្នកណា?
ករណីលួចដោយនិស្សិតបញ្ចប់វិទ្យាល័យ
តើអ្នកមិនមែនជាមេធាវី Woo Myung-hoon មែនទេ?
ហេតើនេះជាអ្នកណា?
សូម្បី​តែ​អ្នក​គាំទ្រ​អេលីយ៉ា​ក៏​ត្រូវ​បាន​កេណ្ឌ​ដែរ។
ស្ទាក់​ចាប់​ករណី​អ្នក​ផ្សេង
David Kang មិនមែនជាមេធាវីបញ្ចប់វិទ្យាល័យទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ផ្ទុះ​ទៀត​ទេ។
អ្នក​ថា​អ្នក​ទៅ​ជួប CEO Cha?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​នេះ។
ចង់ចាញ់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
អូ ច្រមុះរបស់ខ្ញុំចេញមក។
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
- មកលឿន។
- បាទ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​មែន​ទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
សាត្រាស្លឹករឹតត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយ
ការជូនដំណឹងអំពីការបញ្ចប់កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខត្រូវបានបញ្ចប់។
រវាងដើមចោទ និងចុងចោទ
សាលក្រមបញ្ជាក់ពីអវត្តមាននៃកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃការបញ្ចប់?
តើមានប្រយោគប៉ុន្មានក្នុងកិច្ចសន្យា?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែ
មកពីខ្ញុំខ្វះបទពិសោធន៍ផ្នែកច្បាប់មែនទេ?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​កិច្ច​សន្យា​បែប​នេះ។
ភាគី A គឺជាចុងចោទ EK Entertainment ។
Eul គឺជាសិល្បករ
នេះជាដើមបណ្តឹងអេលីយ៉ា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយដូចដែលអ្នកបានឃើញកិច្ចសន្យា
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ
មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
ប៉ុន្មាន ប៉ុន្មាន?
មានច្រើនជាងម្ភៃ
'ការ​គោរព​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​ភ្នាក់ងារ​ទាំងស្រុង'
'មិនមានសកម្មភាពប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ។
'ការគ្រប់គ្រងរបបអាហារ'
ម្យ៉ាងវិញទៀត កាតព្វកិច្ចរបស់ភាគី ក គឺ
មិនមែនទាល់តែសោះ
សូន្យ
អស្ចារ្យ
អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបានអានសាត្រាស្លឹករឹត ហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
វាមិនមែនជាកិច្ចសន្យាទេ?
ម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេបានប្រគល់កិច្ចសន្យាឱ្យខ្ញុំដើម្បីចុះហត្ថលេខា។
ខណៈពេលកំពុងរត់បន្ទាត់
តើអ្នកមានកូនដែលអាចអានវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ហើយបន្ទាប់ពីបញ្ចប់វិទ្យាល័យ?
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ
ដរាបណាកិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
យល់ហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
ផ្អែកលើអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងលុបចោលកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខមែនទេ?
ទំនាក់ទំនងការជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកត្រូវបានខូច។
- មម
- អញ្ចឹង…
នោះហើយជាវា។
កិច្ចសន្យា
តើ​មាន​ប៉ុន្មាន​ពាន់​លាន ហើយ​មាន​កថាខណ្ឌ​មួយ​ណា?
ថាតើវាត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងកិច្ចសន្យាឬអត់
ដោយសារតែធម្មជាតិនៃកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ
ទំនាក់ទំនងនៃការជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកគឺចាំបាច់
ប្រសិនបើវាខូច
ការលុបចោលគឺអាចធ្វើទៅបាន
វាជាគំរូមួយ។
អាហ្នឹង
បន្ទាប់ពីធ្វើការជាព្រះរាជអាជ្ញាអស់រយៈពេលយូរ។
អ្នកភ្លេចច្រើនអំពីច្បាប់រដ្ឋប្បវេណីមែនទេ?
ខ្ញុំយល់
មេធាវី​ដើម​ចោទ​នោះ​គឺ​
ឥឡូវនេះ ដើមចោទ និងចុងចោទ
ភ្លេចថាយើងជាអ្នកណា?
តើនោះជាសំណួរទេ?
តើនេះស្តាប់ទៅដូចជាចម្លើយទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្នក។
ម្តាយនិងកូនស្រី
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ។
ការបែកបាក់នៃទំនុកចិត្តរវាងម្តាយនិងកូនស្រី
ឥឡូវ​នេះ​មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំពានច្បាប់ស្ថានសួគ៌ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
សម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
អ្នកតំណាងបង្ហាញឆន្ទៈសេរីរបស់ដើមបណ្តឹងយ៉ាងច្បាស់លាស់។
អ្នកមិនដែលគោរពខ្ញុំទេ។
ទេ
កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចជួបមនុស្សអាក្រក់
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ហើយ​មិន​សុបិន​ធំ​ជាង​នេះ​
តើអ្នកបានវាយអ្វី?
តើវាខុសទេ?
បើដូច្នេះមែន
ឪពុកម្តាយនៅកូរ៉េមានទោស!
តំណាង, តំណាងដើមបណ្តឹង
របបអាហារក្នុងកម្រិតមិនធម្មតា
តាមសំណើ
សុខភាពផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត
អ្នកកំពុងបំពានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
គ្រាន់តែ
ដោយសារតែធម្មជាតិនៃការងារដែលបានបង្ហាញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ដទៃ
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដទៃ
តើអ្នកអាចលើសពីអ្នកដទៃបានទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់គាត់។
ម្ដាយ​ដែល​មាន​ចេតនា​បំផ្លាញ​កូន​ស្រី
តើវានៅឯណា?
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ឥឡូវនេះ សាត្រាស្លឹករឹត
សូមបន្តបញ្ចេញមតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
កិត្តិយសរបស់អ្នកចំពោះជនជាប់ចោទ
ក្នុងអំឡុងពេលទាំងមូលនៃសកម្មភាពរបស់ដើមបណ្តឹង
បង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតអំពីចំណូល និងចំណាយរបស់អ្នក។
បញ្ជីគណនេយ្យដែលពាក់ព័ន្ធ
ដូច្នេះអ្នកអាចដាក់ស្នើ
សូមបញ្ជាទិញ
ស្អី!
អុញ
ពិតជា
តើអ្នកចង់ទៅគ្រប់មធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
ឥឡូវនេះ ដើមបណ្តឹង
មូលដ្ឋានពាក់ព័ន្ធ
សូមសរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
លោកអេលីយ៉ា
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់មកតុលាការដោយផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជៀសវាងវាទេ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ទៅមុខ
វានឹងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
នោះហើយជាអ្វីដែលការសាកល្បងគឺដូចជា
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
ឱ! ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាកពីការអនុវត្តជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 8 ឆ្នាំ។
ថ្ងៃគឺវែងណាស់។
នៅម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃ
ជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារ
ខ្ញុំឯកាណាស់។
លោកអេលីយ៉ា
មានបន្ទប់ទទេនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
រាង​ស្រួយ ប៉ុន្តែ​ចង់​មក​ស្នាក់​នៅ?
ពិតជា?
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់ តោះទៅជាមួយគ្នា។
អូ អស្ចារ្យណាស់!
Park Byun នោះ
លោកអេលីយ៉ាគឺជាម៉ាស៊ីនបម្រើហាងនំប៉័ងក្រៅម៉ោង។
អ្នកមិនមានគម្រោងប្រើវាមែនទេ?
អ្នកគាំទ្រមកពីជុំវិញពិភពលោកមកយកវា។
មានបំណងចង់ទទួលបានផលធំ
មេធាវី គង់ !
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយផ្អែកលើស្តង់ដារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំមើលពិភពលោក
អា…
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តវា?
អា!
EK Entertainment, ពិតជា, tsk, Mr.
ទេ ទិន្នន័យចំណូល និងចំណាយ
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំដាក់វា។
សូម្បីតែគ្រប់ប្រភេទនៃអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍
ខ្ញុំបានផ្ញើច្រើន!
ហាហាហា!
Fuck នេះ។
ហាសហា ពិតជា…
បណ្តឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឈ្នះ
បញ្ហាមិត្តប្រុស
ចុះ​អ្វី​ដែល​ពិសេស​នៃ​ទំនាក់​ទំនង​ម្តាយ​និង​កូន?
ខ្ញុំនឹងទៅហែលទឹក
យើងត្រូវពិនិត្យមើលបញ្ហានៃការដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីនៅទីនោះ
ព្រោះវាបាត់
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនដើម្បីដាស់ខ្ញុំទេ។
សូម​មើល​មេធាវី Jang ។
អញ្ចឹងព្រោះវាចង្អៀត។
មកទីនេះ ហើយធ្វើវា
អា…
បរិយាកាសការងារពិតជាអាក្រក់។
ការ​ការពារ​ជា​សាធារណៈ​របស់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា...
វាមិនល្អទេ។
អ្នកអាចធ្វើបាន!
- ទៅរកវា!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
ក្រោម…
“Joie de viva”
សួស្តី…
អា
សួស្តី
នោះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ
អា…
ម្តង
ខ្ញុំបានរៀនវាពេលថតកុន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះត្រឹមត្រូវឬអត់
សូមអរគុណ
អូ ចាំបន្តិច។
អូ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
កូន…
ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធុញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នកទេ។
- មិនអីទេ។
- អឹម...
ប្រាក់ចំណូលពីការលក់តន្ត្រី
ប្រាក់ចំណេញពីការសម្តែងគឺធំធេងណាស់។
ទេ
ចំណេញច្រើនណាស់។
ទទួលបានការវិនិយោគម្តងទៀត?
ដល់អេលីយ៉ាដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ការ​ដោះស្រាយ​នេះ​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើវាដំណើរការទេ?
អាក្រក់​ណាស់​វា​នឹង​មិន​បាន​កើត​ឡើង
ហ៎?
- មេធាវី ចាង
- បាទ
តើអ្នកចង់មើលរឿងនេះទេ?
ទាំងនេះគឺជាក្រុមហ៊ុនក្រៅប្រទេសដែលមូលនិធិហូរចូល។
បាទ
អូ លំហូរ
- ចម្លែកពេកទេ?
- ក្រោម…
- វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
- ខ្ញុំធុំក្លិនវា។
តើអ្នកមិនធុំក្លិនរ៉ាមេននៅឯណា?
មិនអីទេ ខ្មាស់គេម្នាក់ឯង…
ក្រោម!
មិនមានក្លិននៃការមិនទុកចិត្តនៅកន្លែងណាមួយទេ?
អូ!
អីយ៉ា ដេវីដ ខេង ពូកែ​បំផុត!
ជាពិសេសខ្ញុំឃ្លាន ramen ថ្ងៃនេះ
- អីយ៉ា
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំល្អ!
អរគុណ!
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
តើអ្នកបានទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា? ហ៊ឹម
Attorney Park ឥឡូវនេះ
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​មើល​វា​
នោះជាសិទ្ធិ
សាក្សី
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃចុងចោទ EK Entertainment
អ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ និងគណនេយ្យ មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អេលីយ៉ាតាំងពីឆ្នាំមុន
ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់ការចូលសហរដ្ឋអាមេរិក
អ្នកបានផ្សព្វផ្សាយការទាក់ទាញការវិនិយោគ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោកអេលីយ៉ា
ប្រាក់ចំណូលពីការលក់តន្ត្រី និងការសម្តែង
វាត្រូវតែមានសារៈសំខាន់។
តើត្រូវការថវិកាបន្ថែមពីខាងក្រៅដែរឬទេ?
ឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ច្រើន​។
- អ៊ុំ
- សិល្បករសកល
ដើម្បីចិញ្ចឹមមនុស្សម្នាក់
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនគឺត្រូវការ
ប្រឹក្សាយោបល់សម្រាប់ការពង្រីកនៅបរទេស
ជាការប្រសើរណាស់, ទីផ្សារ, ការចំណាយទាំងនេះតែម្នាក់ឯង ...
អញ្ចឹងទេ? ការចំណាយទាំងនេះ?
នៅ LA
ក្រុមហ៊ុន Halford & Brown
នៅទីក្រុងញូវយ៉ក
J.C Mackenzie
ហ៎?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច...
ដោយវិធីនេះ។
នៃប្រាក់ដែលបានហូរទៅក្រុមហ៊ុននេះ។
ជាងពាក់កណ្តាល
ជាថ្មីម្តងទៀតបានហូរទៅក្រុមហ៊ុនទីបី។
មានដានមួយ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដំណើរការបោកគក់នៅទីនេះ និងទីនោះ ប៉ុន្តែ
គោលដៅគឺ
វានៅទីនោះ
សាជីវកម្ម​មាន​ទីស្នាក់ការ​នៅ​កន្លែង​បង់ពន្ធ
ក្តីសង្ឃឹម
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកបរាជ័យក្នុងការទាក់ទាញការវិនិយោគ។
តើមូលហេតុអ្វី?
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកវិនិយោគ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ...
តើនេះមិនមែនជាគណនេយ្យក្លែងក្លាយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរាជ័យក្នុងការទាក់ទាញការវិនិយោគ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង
កាសែតគ្មានមូលដ្ឋាន
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
តើមានមូលដ្ឋានទេ?
អូ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា។
រៀបចំដោយក្រុមគណនេយ្យរបស់វិនិយោគិននៅពេលនោះ។
នេះ​គឺ​ជា​របាយការណ៍​ដោយ​ការ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
តារាងតុល្យការរបស់ EK Entertainment គឺ
វាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត'
'លំហូរចេញមូលនិធិត្រូវបានបញ្ជាក់'
ដំណើរការត្រូវបង់ជូនដើមបណ្តឹង
តើអ្នកបានលួចវាទេ?
ទេ!
នោះ​ជា​ការ​ប្រឌិត​ទាំង​អស់។
ហា ខ្ញុំប្រាកដ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
បានដាក់ជូន
នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ
តើអ្នកណាបានរកឃើញវា?
សាក្សី
ក្នុងចំណោមការចំណាយរបស់ខ្ញុំគឺ ថ្លៃធានារ៉ាប់រង។
អីយ៉ា លុយច្រើនណាស់។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
សូម្បីតែព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះ
តើអ្នកចងចាំពួកគេទាំងអស់គ្នាដោយរបៀបណា?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​នៅ​ចាំ​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​តាមដាន​វា​ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​ធានា​រ៉ាប់រង​អាយុ​ជីវិត។
ប្អូនស្រីរបស់សាក្សី
ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតរបស់អេលីយ៉ា
នោះគឺជា
រថយន្តក្រុមហ៊ុនយើង... ហ៊ឺ!
នៅកម្រិតក្រុមហ៊ុន
សម្រាប់សិល្បករ
'សម្រាប់អ្នកសិល្បៈ'
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលផលពីការធានារ៉ាប់រង?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអេលីយ៉ា
អ្នកដែលនឹងទទួលបានប្រាក់ធានារ៉ាប់រង
មូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុនបានហូរ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនម្នាក់នៃក្រុមហ៊ុន Hope Co., Ltd.
នេះជាមនុស្សដូចគ្នា?
Soyeon Kim
អាយុប្រាំពីរឆ្នាំ
កូនស្រីតែម្នាក់របស់សាក្សី
ទេ!
នេះគឺជាការកុហកទាំងអស់ ...
វាជាការអះអាងមិនពិត
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាការស្មានមិនច្បាស់លាស់។
គណនីខ្ចីក្នុងនាមសមាជិកគ្រួសារ
មិនអាចធ្វើវាបានទេ?
តំណាងដើមបណ្តឹង
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​វា​ល្អ​ជាង
ដាក់​បន្ទុក​ព្រហ្មទណ្ឌ​ពី​បទ​ឆបោក
ដោយមានភស្តុតាងមិនបានបញ្ជាក់
កុំបង្កើតការបង្កាច់បង្ខូចអាក្រក់
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងដាក់ភស្តុតាងពាក់ព័ន្ធ
តើអ្នកកំពុងបោកប្រាស់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
សត្វតិរច្ឆាន
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំលោភលន់!
ម៉ាក់យកច្រើនទៀត
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាឬអត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោភលន់ចំពោះប្រធានបទ!
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចលោភលន់បន្តិចបានទេ?
អ្វី?
យាយ!
Soyeon ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
តើលោកយាយនៅទីនេះទេ?
តោះលេងជាមួយខ្ញុំ
ជាមួយជីដូននិងប៉ា
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ ដូច្នេះសូមចូលទៅ។
សូយ៉ុន
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅខាងក្រៅ
តោះឆាប់ចូល
លោកយាយ…
ឆាប់​ទៅ ក្មេង​កំពុង​តែ​ក្អក!
បុរសនោះពិតជា...
ខ្ញុំចូលចិត្តកូនរបស់ខ្ញុំទៅអេលីយ៉ា
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកច្រណែន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អបំផុត!
- ជំរាបសួរ
- ហ៎? លោក បញ្ញា
- អា
- លោកអេលីយ៉ា
នៅទីនេះ
នេះគឺជា Jihye ។
អា…
សួស្តី
អេលីយ៉ា...
ពិតជាអេលីយ៉ាម៉ាមែនមែនទេ?
អូ
ត្រូវហើយ Jihye unni
អីយ៉ា
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាអឺ...
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនយល់សប្តិទេមែនទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក Jihye ។
អូ ចម្រៀងរបស់បងស្រីខ្ញុំ
ពិរោះណាស់អូន...
ខ្ញុំ​ក៏​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​បទ​បន្ទាប់
តើខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ
បើ​អ្នក​ត្រជាក់ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​និយាយ​ថា​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
យល់ព្រម
អ្វីដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់ Jihye unnie របស់យើង។
ចូរយើងដោះស្រាយវា?
អំណោយ…
- អឺ…
– តា!
អ្នកស្គាល់ទំនិញ និងសេះមែនទេ?
អូ តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយកវា។
អីយ៉ា
នេះគឺ
អាវយឺតដែលមានមុខរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
អេលីយ៉ា
សូមអរគុណ
មានច្រើនណាស់ អ៊ុំ…
អ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនណាស់មែនទេ?
អរគុណអេលីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវា។
លាហើយ!
អា
តោះទៅ
ហា…
ប្អូនស្រី និងពូរបស់ Jihye
ពួកគេបានស្ទាក់ចាប់វា?
ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងសម្រាប់ការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
បាទ នេះ​បើ​តាម​លោក​មេធាវី Jang។
ទៅពូនោះ។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវគេរំលោភ...
របៀប
ដល់មនុស្សចិត្តល្អបែបនេះ...
វាត្រូវបានគេហៅថាគ្រួសារ
តើវាជាអ្វី?
លោកអេលីយ៉ា
ការ​ដោះស្រាយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
ម៉ាក់តែងតែដូចនោះ។
ម៉ាក់នឹងថែរក្សាវា។
កុំបារម្ភរឿងលុយ
គ្រាន់តែផ្តោតលើតន្ត្រី
តើអ្នកជឿទេ?
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សម្នាក់ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបានល្អជាងអ្នកដទៃ
តើអ្នកជឿទេ? ឬ
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿ?
តំណាងដើមបណ្តឹង
តំណាងដើមបណ្តឹង!
បាទ បាទ
អូ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ការមិនបង់ប្រាក់របស់ចុងចោទនៃចំនួនទឹកប្រាក់ទូទាត់ និង
ព័ត៌មានលម្អិតនៃការកេងប្រវ័ញ្ចតន្ត្រី
បង្ហាញ
អ្នកដឹកនាំរឿង Kim Joo-won
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​ឆបោក។
ថ្ងៃផុតកំណត់កំពុងរង់ចាំលទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេត។
សូមប៉ាន់ស្មាន
អូ មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង។
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​រៀន​ប្រឡង​បាក់ឌុប ទើប​ខ្ញុំ​រៀន​ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ។
តើអ្នកមិនភ្លេចអ្វីទាំងអស់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មាត្រា ៣៦១ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ
មាត្រា ៣២៨ កថាខណ្ឌ ១
ពិធីកាន់ទុក្ខសាច់ញាតិ
អូនេះគឺជាមូលដ្ឋាននៃមូលដ្ឋាន។
អ្នកដែលសូម្បីតែក្លាយជាចៅក្រម... ហាហា
ឧក្រិដ្ឋកម្មទ្រព្យសម្បត្តិក្នុងចំណោមសមាជិកគ្រួសារ
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ទោសអ្នកបានទេ។
លុះត្រាតែបងប្អូនប្រុសស្រីរស់នៅជាមួយគ្នា
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចដាក់ទោសបាន។
អ្នកមិនបានភ្លេចទេមែនទេ?
បងប្អូន​បង្កើត​ដែល​រស់នៅ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​អាច​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
តើ Kim Joo-won រស់នៅជាមួយដើមបណ្តឹងទេ?
សាកល្បងអណ្តែតវា។
នេះជារូបថតគ្រួសារដែលថតកាលពីដើមឆ្នាំមុន។
គ្រួសារទាំងមូល
វាជាពេលដែលយើងរស់នៅជាមួយគ្នា
ដើមបណ្តឹងត្រូវតែដឹង
មេធាវីដើមបណ្តឹងមិនដឹងទេ?
អ៊ុំ
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹង
ករណីនៃការលេចធ្លាយមូលនិធិ
នៅពេលដែលមនុស្សភាគច្រើនរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ព្រោះវាបានកើតឡើង
ពិធីកាន់ទុក្ខសាច់ញាតិត្រូវបានអនុវត្ត។
បើ​ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្តឹង​ក៏​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ភ្លាម។
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
អា…
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនៃការរួមរស់
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អា
ចុងក្រោយ
វាបានកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្លាស់ទី។
ម៉េចមិនប្តឹងខ្ញុំសូម្បីតែរឿងមួយ?
ប៉ុន្មាន?
- 820,000 វ៉ុន។
- ៨២០,០០០ វ៉ុន
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
វាជាការពិតដែលវាបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែ
តំណាងជនជាប់ចោទ
កាលៈទេសៈត្រូវបានមើលរំលង
មានរឿងមួយ។
កូនស្រី Kim Joo-won Kim So-yeon
ដោយសារតែជំងឺរលាកស្បែក atopic ធ្ងន់ធ្ងរ និងរោគសញ្ញាអាឡែស៊ី
ទាក់ទងជាមួយពិភពខាងក្រៅតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រូវតែជៀសវាង
ដូច្នេះ Kim Joo-won
នៅជាន់ទី ២ ដែលគ្រួសារខ្ញុំរស់នៅ
ដំឡើងទ្វារចូលដាច់ដោយឡែកនិងយ៉ាងហ្មត់ចត់
ចូលប្រើសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានរារាំងវា។
សូម្បីតែបន្ទប់ទឹក
យើងក៏មានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដាច់ដោយឡែកផងដែរ។
ជាការពិតណាស់ ការចំណាយលើការរស់នៅក៏ត្រូវបានចំណាយដោយឡែកពីគ្នាផងដែរ។
និយាយអញ្ចឹងនៅជាន់ទីពីរនៃផ្ទះដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
វាដូចជាការទិញជួលដោយឥតគិតថ្លៃ។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អ្នកពិតជាបានរៀបចំច្រើន។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
លោក Cha Jin-hee នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង។
គាត់ចង់និយាយអ្វីមួយ។
បាទ និយាយ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
អ្នកដឹកនាំរឿង Kim Joo-won
ក្នុង​នាម​ជា CEO ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវា
- ហា…
- ការក្លែងបន្លំ ឬការកេងបន្លំ
ដូច្នេះប្តឹងខ្ញុំ
អេលីយ៉ា
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ប្តឹងម្តាយខ្ញុំ
តើអ្នកមានក្រណាត់ទេ?
ក្រដាសបង្គន់ ក្រដាសបង្គន់
អូ!
ម្តាយរបស់ខ្ញុំរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
មិនថាយើងរស់នៅដាច់ដោយឡែកឬអត់នោះទេ។
អាច​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ដោយ​សារ​ជា​សាច់​ញាតិ​ឈាម​ផ្ទាល់
មិនមានទៀតទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងតស៊ូដោយឥតប្រយោជន៍
លើកនេះម្តងទៀត
តើអ្នកជាសាច់ញាតិឈាមផ្ទាល់មែនទេ?
បាទ
តើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលអ្នកត្រូវប្តឹងម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបោះបង់ការភ្នាល់របស់អ្នកទេ Riverside?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
យើងមកពី Baekseung ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ករណី​នេះ​ហើយ​បាន​ឈ្នះ​។
- ហើយ…
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំ។
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ​
ដើម្បីលួចអតិថិជន
ទាំងនេះគឺជាលក្ខខណ្ឌនៃការភ្នាល់របស់អ្នក។
អតិថិជនដែលបង់ថ្លៃសេវា
តើ​ជា​អេលីយ៉ា​ឬ?
មិនមែនក្មេងនោះទេ។
អ៊ី អ៊ី អ៊ីនហ្គោ
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​អត់​លុយ​?
សម្រាប់ក្មេងដែលគ្មានលុយ
ដល់អតិថិជនដែលលួចពីខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បញ្ឈប់​វា​តាំង​ពី​ដើម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើនេះទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទំនេរណាស់មែនទេ?
-បាទ?
- សូម្បីតែឧប្បត្តិហេតុតូចតាចបែបនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីថែរក្សាវា?
ខ្ញុំបានបោះបង់ការភ្នាល់
ស្ងាត់ដូចសន្យា
ស្មានថាក្រុមកំពុងរំសាយមែនទេ?
- ទៅខាងក្រៅ។
- ទេ លោកគ្រូពេទ្យ
នៅឡើយ
នេះ​ជា​បណ្តឹង​ដែល​ទទួល​បាន​ច្រើន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈ្នះ។
រងការបំពានអំណាចដោយភ្នាក់ងារ
ឧប្បត្តិហេតុផ្កាយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំអាចកាន់កាប់បាន។
បាទ
នេះគឺ
អ្នកចង់ធ្វើ
តើនេះជា O&Partners ថ្មីមែនទេ?
ភាពអាម៉ាស់ដល់ប្រជាជន
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ជាតិ?
ឬប្រហែលជា
តើអ្នកយល់ចិត្តច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំចង់បណ្តេញម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តាមទស្សនៈរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
អ្វី​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតខុស។
បញ្ឈប់​ការ​ប្តឹង​នេះ​ជា​បន្ទាន់។
ក្រុមនេះត្រូវបានរំសាយ
តុពីរ លេខ៤
មួយទំហំ បួនកន្លះ...
- លោក
-បាទ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អូ តុនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
គេថាយកវាចេញ?
បាទ?
-កូន…
- ពិតទេ?
បាទពិតជា
ហា…
មេធាវី កង
Ji, ji, បើ​ប្ដឹង​នេះ​ពិត​ជា​ប្ដឹង​មែន អីយ៉ា…
តើក្រុមរបស់យើងនឹងត្រូវរំសាយទេ?
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដ៏អាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​អាច​តំណាង​អឺល​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ
អីយ៉ា ខ្ញុំ
តាម​ពិត វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ពី​ដើម​ដំបូង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​វា​ទេ។
ទេ នេះគឺដោយស្មោះត្រង់
អញ្ចឹង វាមិនមែនជាការប្តឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍សាធារណៈទេ វាគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
កំពូល​តារា​មិន​សូវ​រង​គ្រោះ​ក្នុង​សង្គម...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ
វា​ជា​ស្ថានភាព​ឯកោ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ចូរយើងជួយមនុស្សទាំងនេះ
វាមិនត្រូវបានដាក់ជាសាធារណៈទេ?
If I get fired here, I too will be a laid-off worker.
ពីការងាររបស់ខ្ញុំ
តើ​វា​ជា​អំពើ​បាប​ដែល​ចង់​ការពារ​ឬ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ជា​សំរាម​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​អស់​សង្ឃឹម!
ជុនវូ
បន្ទាប់ពី…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​រំសាយ​ក្រោយ​ហេតុការណ៍​មួយ​នេះ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈប់
ល្បួងប្អូនស្រីរបស់ជាតិ
ប្តឹងម្តាយខ្ញុំ
យើងនឹងក្លាយជាក្រុមដែលឈប់នៅកណ្តាល។
ក្រុមសំរាមជាតិ
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រធានក្រុម
អូទេ
ជល់
អា…
ប្រាជ្ញាបងស្រី
តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​វិញ​ទេ​លោក Jihye?
អូ ប្រយ័ត្ន!
បងស្រីអេលីយ៉ា
Jihye គឺពិសិដ្ឋណាស់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អេលីយ៉ា។
តោះលឿនៗ
ខ្ញុំបានទិញផ្លែស្ត្របឺរី ដែលជាចំណូលចិត្តរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ទោះបីជាផែនទីពិបាកក៏ដោយ។
បងស្រី!
អា…
បងស្រី
អូ…
Jihye អូនមិនស្រួលទេ?
តើយើងត្រូវអង្គុយមួយភ្លែតទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- បាទ
បងស្រី!
លោក Jihye…
ហា អ្នកណា…
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Yeongsil hyung
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាមិនដំណើរការទេ? ករណី Jihye?
ក្រោម…
អ្នកមិនអាចដាក់ទោសខ្ញុំបានទេ?
Ji-hye និងពូ?
មានតែផ្នែកវាយលុកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​ដោយ​ដំបង​ទន់។
Ji-hye បានកិបកេងប្រាក់ធានារ៉ាប់រងរបស់ឪពុកម្តាយនាង។
ការស៊ើបអង្កេតមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់ភ្លាមៗ។
ព្រោះ​មាន​កិច្ចការ​រដ្ឋប្បវេណី​ដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់សូមធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
ខ្ញុំបានសុំបែបនេះ ប៉ុន្តែ...
ក្រោម…
តើនោះជាច្បាប់បែបណា?
ប្រសិនបើវាជាគ្រួសារ
តើអ្នកនិយាយថាមិនអីទេក្នុងការលួច?
អញ្ចឹងតុលាការធម្មនុញ្ញ
ក៏​មាន​អ្នក​ទៅ​កាត់​ទោស​ដែរ។
វាត្រូវបានសម្រេចថាជារដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ប្រហែល 10, 10 ឆ្នាំមុន
ហា…
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
គ្មានផ្លូវទេ?
ខ្ញុំ និង Jihye?
នោះហើយជាវា។
តាមច្បាប់ បាទ។
ហា…
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកគឺជាមេធាវី។
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវប្រសិនបើវាជាច្បាប់?
ប្រសិនបើវាជាគ្រួសារ
មិនអីទេក្នុងការធ្វើអ្វី?
ក្រោម…
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
លោកអេលីយ៉ា
ការពិត
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាស់​ដែល​រត់​ចោល​ផ្ទះ។
ពីមុន
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ
អេ…
អូ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអញ្ចឹងទេ។
នោះជារឿងល្អ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំមានអាជីវកម្មធំមួយ។
មានប្រពន្ធពីរនាក់
បញ្ហាគឺ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
វាជាលើកទីពីរ
បងប្រុស
ឪពុករបស់ខ្ញុំម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ខ្ញុំធ្លាប់មកផ្ទះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញឪពុកខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំនិយាយលេង
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់...
វានៅតែដូចនោះឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកភ័យបន្តិច
ដូចពេលនេះ
ខ្ញុំនិយាយលេង
អូ…
លើប្រធានបទនោះ។
តើ​មេធាវី​ប្រភេទ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា...
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយលេង
ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​យ៉ាង​សាហាវ។
វាត្រូវតែត្រឹមត្រូវដើម្បីជួសជុល
រហូតដល់ខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ
រៀងរាល់សប្តាហ៍
នោះជាសិទ្ធិ
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយឥឡូវនេះ
នោះ…
នោះហើយជា
វាជាបទឧក្រិដ្ឋ
មិនមានក្នុងនាមគ្រួសារទៀតទេ
ឧក្រិដ្ឋកម្មមិនគួរត្រូវបានបិទបាំងទេ។
មេធាវី កង
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
ចំហៀងវែង
លើកនេះវាស្ថិតនៅលើកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ពិធីកាន់ទុក្ខសាច់ញាតិត្រូវបានប្រារព្ធឡើងនៅឆ្នាំ 1953 ។
ចាប់ពីពេលដែលច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌត្រូវបានអនុម័ត
នេះគឺជាឃ្លាដែលមានស្រាប់
ក្នុងឆ្នាំ 2012
តុលាការធម្មនុញ្ញមានរួចហើយ
ក៏មានសេចក្តីសម្រេចស្តីពីធម្មនុញ្ញភាពផងដែរ។
ពានរង្វាន់មនោសញ្ចេតនាជាតិ
អូ ប្រហែលជាមានប្រតិកម្មតបវិញ។
- ហើយ…
- សូមប្រើខ្ញុំ។
បាទ?
នៅលើពិភពលោកមានមនុស្សដូច Jihye
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
នោះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​រស់​នៅ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​ពិភពលោក
អ្នកគឺជាតារាល្បី
ដោយប្រើខ្ញុំ
មនុស្សចូលចិត្ត Jihye
ថាមាន
សូមប្រាប់ពិភពលោក
ក្រោមឈ្មោះគ្រួសារ
មនុស្សដែលត្រូវបានជាន់ឈ្លី
មិនត្រូវបានការពារដោយច្បាប់
មានមនុស្សផងដែរ។
លោកអេលីយ៉ា
ឧក្រិដ្ឋកម្មទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
ប្រមូលផ្តុំជនរងគ្រោះ
ចុះ​យើង​ប្តឹង​ទាំង​អស់​គ្នា?
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងការចំណាយទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ Jihye ក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ៊ុំ
ខ្ញុំដឹងគុណ ប៉ុន្តែ
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
-បាទ?
- ហេតុអ្វី?
នោះហើយជា
ព្រោះវាជាការងាររបស់យើងជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
មេធាវី កង?
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ ក្រុមនឹងត្រូវរំសាយ។
ឱកាសឈ្នះគឺទាប
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​មាន​លទ្ធភាព​ខ្ពស់​ក្នុង​ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​រិះគន់
តោះធ្វើម្តងទៀត?
បាទ
នោះហើយជាវា។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែល Gongbyeon ធ្វើ។
ពិតជាគ្រប់គ្នា
តើអ្នកគិតដូចគ្នាទេ?
ពិតជា?
ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែការពារវា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ជាមួយនឹងមនុស្សល្ងង់ដែលគ្មានផែនការ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានចង
បន្ទាប់ពី…
ដកពាក្យបណ្ដឹង
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើវាទេ?
តើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
'ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកតំណាង'
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះទេ?
ហ៊ឺ…
ហៅការប្រជុំដៃគូ
ចូរយើងពិភាក្សាអំពីការជំនួសអ្នកតំណាង។
បាទឪពុក
មុនពេលនោះ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះជាមុនសិន។
តើនេះជាអ្វី?
បង្កើតឡើងដោយលេខាធិការ Seo ដែលបានលាលែងពីតំណែង
នេះគឺជាប្រតិចារិក។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ទាក់ទង​នឹង​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​របស់​ប្រធាន​ Jang Hyun-bae
វាគឺអំពីការហៅទូរស័ព្ទ។
សាខានៃតុលាការកំពូល
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
ការសង្ស័យនៃប្រតិបត្តិការសាកល្បង
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ហា…
ប្រតិចារិកនេះ។
នៅពេលដែលមេធាវីជាន់ខ្ពស់រកឃើញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
តើអ្នកកំពុងដាក់អន្ទាក់ទេ?
ក្រោម…
គ្មានផ្លូវទេ។
លេខាធិការ Seo បានមកលេងខ្ញុំ។
យំ​ថា​អយុត្តិធម៌
អ្នកកាត់ខ្ញុំចោលដោយគ្មានមេត្តានៅថ្ងៃនោះ។
នៅពីមុខខ្ញុំ
កុំលេងសើច
ប្រហែលជាបានទិញវាជាមុន
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើនោះ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
'លើលោកនេះគ្មានមនុស្សណាដែលខ្សោយទេ'
'បើមានមនុស្សបែបនេះ'
'ដាំវា'
'ភាពទន់ខ្សោយ'
វាល្អណាស់
បាទ
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកបន្តិចទៀត។
ផ្ទះលេងរបស់អ្នក។
Jeongin
តោះទៅ
លោកបណ្ឌិត អូ តើលោកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ?
ហា បញ្ចុះបញ្ចូល?
បើចាញ់គឺចប់ហើយ។
អ្នកនិងខ្ញុំផងដែរ។
ហ៎? មេធាវី កង!
បាវចនាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
'គុណភាពនៃការប្រយុទ្ធគឺ
'តោះ​មិន​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​ដំបូង'
ហា វានឹងមិនដំណើរការទេនៅពេលនេះ។
ព្រោះតែមនុស្សល្ងង់ គ្មានដំណោះស្រាយ
មេធាវី គង់…
តោះទៅ តោះទៅ
- ពិតទេ?
-ហើយ!
តើ​យើង​ទៅ​តុលាការ​ធម្មនុញ្ញ​ឬ?
តើខ្ញុំគួរទៅតុលាការធម្មនុញ្ញឥឡូវនេះនៅពេលណា?
បាទ? ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យយើងទៅណា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវាជាមួយតុលាការធម្មនុញ្ញ។
អំពីពិធីបុណ្យសពសម្រាប់សាច់ញាតិ
មាន​បណ្តឹង​ធម្មនុញ្ញ​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តឹង។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ច្រើន​ទេ។
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ទេ?
យើង
ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​ខ្លាំង។
សម្រាប់ពួកយើង
ដោយសារតែមានផ្កាយមួយ។
ហ៊ឺ គ្មានផ្លូវទេ!
អំពាវនាវ​ឱ្យ​មាន​ការ​សម្រេច​ថា​មិន​ស្រប​តាម​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ការប្រគុំតន្ត្រី Elijah Street?
ហេ នោះជាទម្លាប់
អូ៎ តើ​វា​ជា​អ្វី?
ផ្លាស់ប្តូរច្បាប់?
ប្រសិនបើវាជាដំណាក់កាលដ៏ធំបំផុត…
វាជា Yeouido ។
ប៊ីងហ្គោ
តោះទៅរដ្ឋសភា
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ខុស
ហា…
បាទ!
តោះ!
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនចង់
លើកនេះខ្ញុំធ្លាក់
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Oh Jeong-in...
វាមិនអីទេ។
ព្រោះវាជាការសម្រេចចិត្តភាគច្រើន
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាម បាទ
Junwoo Hwang
ការងាររបស់ខ្ញុំជាសមាជិកក្រុម
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
លោកមេធាវី គង់ ផងដែរ។
សូមធ្វើការងាររបស់អ្នក។
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈ្នះ
អញ្ចឹង…
អេលីយ៉ា តារាចម្រៀងដ៏ពេញនិយម
ក្នុង​សវនកម្ម​រដ្ឋសភា
បានអនុម័តជាឯកសារយោង
វា​កំពុង​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​បទ​ធំ
អេលីយ៉ាបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការចូលរួម។
ចូលប្រជុំរដ្ឋសភា
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​សង្ស័យ​របស់​ម្តាយ​ពី​ការ​កេង​បន្លំ
ថាតើត្រូវប្រាប់វាដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំកំពុងយកចិត្តទុកដាក់
អេលីយ៉ាថ្មីៗនេះ
ម្តាយបង្កើត និងតំណាងភ្នាក់ងារ
— ជាមួយ Cha Jin-hee
ដោយសារ​បណ្តឹង​បញ្ជាក់​ពី​ការ​មិន​មាន​នៃ​កិច្ចសន្យា​ផ្តាច់មុខ
ម្តង
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មទ្រព្យសម្បត្តិអន្តរគ្រួសារ;
ចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំបានលើកវាឡើង
សមាជិក​សភា​ទាំង​អស់​រំភើប​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់​ពី​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ជា​សាធារណៈ​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ
ព្រោះវាមានឱកាសបាញ់មួយគ្រាប់
អូពិតជាមែនទេ?
ឥឡូវនេះនៅហាងកែសម្ផស្ស Yeouido
តើអ្នកនិយាយថាមិនមានកៅអីទំនេរទេ?
ក្មេងប្រុសជាឯកច្ឆ័ន្ទ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានគេយកទៅធ្វើជាឯកសារយោង?
ហេហេ ក្នុងគ្រាបែបនេះ ការក្លាយជាតារា
វាល្អមែនទេ?
ហេហេហេ
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ
មើលនេះ។
តើវាជាអ្វី?
នេះ​ជា​ដំណឹង​បន្ទាន់។
កំពូលតារាអេលីយ៉ា
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ប្រជុំ​រដ្ឋសភា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
ខណៈពេលដែលទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ជាតិ
ម្តាយបង្កើតរបស់អេលីយ៉ាទើបតែពេលនេះ។
នាយកប្រតិបត្តិ Cha Jin-hee
សន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់
ដំណឹង​នេះ​គឺ​ថា​វា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​
Woo Myung-hoon សត្វតិរច្ឆាននេះ...
បាទ
សូមប្រមាថខ្ញុំ
ខ្ញុំអាក្រក់...
ខ្ញុំជាម្តាយអាក្រក់
នាយកប្រតិបត្តិ Cha Jin-hee
នៅទីបញ្ចប់ ភាពជាម្តាយដ៏អស់សង្ឃឹមនេះ។
វាជាមូលហេតុនៃបញ្ហាទាំងអស់នេះ
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យបុរស
បានចាកចេញពីផ្ទះ
ហើយភ្លាមៗ
បាន​ប្តឹង​ខ្ញុំ
ម៉ាក់
គេ​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក​ឆបោក និង​ជា​ចោរ។
អូ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ស្លាប់
អ្នកតំណាងសូមសរសេរនេះ។
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មាន​ពាក្យ​ថា​វា​ជា​បក្សី​អាមេរិក​ខាង​ត្បូង។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលអត្ថន័យ
បក្សីឆ្កួតនឹងមនុស្សប្រុស...
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ ដើម្បីដាក់វាឱ្យល្អ។
វាឆ្កួតហើយនៅក្នុងស្នេហា
តំណាងលោក Cha នៅក្នុងតុលាការស៊ីវិល
ទទួល​បាន​រាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឆបោក
តើវាពិតទេ?
ដោយសារតែពិធីបុណ្យសពគ្រួសារ
ទោះបីជាមិនមានការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានធ្វើឡើងក៏ដោយ។
ហា…
លោកប្រធាន ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
អំពីផ្នែកនេះផងដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
មេធាវីអើយ ឃោរឃៅណាស់
តើខ្ញុំអាចប្រើមាត់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
អ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកជំនួសវិញ។
នាយកប្រតិបត្តិ Cha Jin-hee
អត់ទេពីមុនខ្ញុំជាអ្នកតំណាង។
ម្តាយ Cha Jin-hee
កូនប្រុសខ្ញុំធ្វើតែម្នាក់ឯង
មានទោសពីបទឆបោក
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងបង្វែរវាវិញ។
គាត់បានសារភាពមិនពិត។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​?
ម៉ាក់
ម៉ាក់ មិនមែនអញ្ចឹងទេ ម៉ាក់…
តំណាងចា!
ខ្ញុំមានសំណួរអ្នកតំណាង!
អ្វី…
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
នេះជាអ្វីដែលម្តាយ
កំហុសទាំងអស់របស់កុមារ
ជាមនុស្សដែលទទួលយកកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ភាពបែបនេះគឺ
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំជាម្តាយ
អេលីយ៉ា ដែល​គេ​ហៅ​ថា​កូន​ស្រី​របស់​ប្រជាជាតិ
បញ្ជូន​ម្តាយ​បែប​នេះ​ចូល​គុក...
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះម្តាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែតើម៉ាក់ធ្វើដូចម្តេច
តើអ្នកចង់កម្ចាត់មិត្តប្រុសរបស់កូនស្រីរបស់អ្នកដែរទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ដូច​នោះ​ដែរ។
មិនមែនជាកូនស្រីរបស់ជាតិទេ។
វាជាការក្បត់ជាតិ
បន្ទាប់ពី…
អេលីយ៉ា! អេលីយ៉ា!
កំពូលតារាអេលីយ៉ា
មួយសន្ទុះក្រោយមក សវនកម្មរដ្ឋសភា...
រាល់ពេលដែលអ្នកបើកមាត់អ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល
ដក!
រួចហើយនៅមុខរដ្ឋសភា
អ្នកប្រឆាំង និងអ្នកគាំទ្រប្រមូលផ្តុំគ្នា។
បំផ្លើសមតិគ្នាទៅវិញទៅមក
ស្ថានភាពបានសម្តែង
វាកំពុងត្រូវបានផលិត
តើ​អេលីយ៉ា​នេះ​ពិត​ជា​បែប​ណា?
គឺអេលីយ៉ា!
អេលីយ៉ា!
អេលីយ៉ា! អេលីយ៉ា!
អីយ៉ា សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បងប្រុស តោះទៅ
បន្ទាប់ពីសន្និសីទកាសែតកាលពីម្សិលមិញ។
ក្នុង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ពី​ភាព​យុត្តិធម៌ លោក Cha Jin-hee ក៏​មាន
បានអនុម័តជាឯកសារយោង បាទ
តំណាង​ភាគី​ទាំង​សងខាង​មាន​វត្តមាន​មែន​ទេ?
បាទ
ខ្ញុំប្រធានជាទីគោរព
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
មុន​ការ​ថ្លែង​របស់​អេលីយ៉ា
គ្រាន់​តែ​ជា​សម្ដី​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ Jinhee Cha របស់​យើង។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នករឿងមួយ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ
បាទ អរគុណ
អា សមាជិកសភាជាទីគោរព។
ម្តាយល្ងង់នេះ។
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
សំណើ​ឥត​អៀន​ខ្មាស
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវា។
បាទ កូនស្រីខ្ញុំនៅក្មេង។
អូយ ស្រែកហើយខឹង។
ដោយសារតែឪពុក
ក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
ជាការប្រសើរណាស់, របួសគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វាជាមុខតំណែងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមសួរដោយទន់ភ្លន់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អ៊ុំ
មែនហើយសូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពនេះក៏ដោយ។
អ្នកបារម្ភពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
បាទ
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយ
កុមាររាគ
ចាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាអ្វីៗត្រូវបានលួចក៏ដោយ។
ផ្លូវរបស់កុមារ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនជំពប់ដួលហើយដួល
វាជាបេះដូងរបស់ម្តាយខ្ញុំ
- ហា…
- បាទ ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
អូ តំណាងរាស្រ្តផងដែរ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នជាពិសេស។
- បាទ
- បាទ។
អេលីយ៉ា
សូមឈរនៅលើជំហរសាក្សី។
បាទ លោកប្រធាន។
លោកអេលីយ៉ា
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកជាឯកសារយោង។
បាទ សមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
តើអ្នកបានឃើញសន្និសីទកាសែតកាលពីម្សិលមិញទេ?
- បាទ
- តើនេះជាការពិតទេ?
ព័ត៌មានលម្អិតនៃសន្និសីទសារព័ត៌មាន
វាខ្លះជាការពិត
ខ្លះមិនពិត
ដូច្នេះតើផ្នែកមួយណាជាការពិត?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកខ្ញុំផឹកតែ
ដោយគ្មានហេតុផល
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​វាយ​បំផ្លាញ​ផ្ទះ។
រាល់ពេលដែលវាកើតឡើង ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ឱបយើងដោយរាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ការពារ
និងសម្រាប់យើង
បានលែងលះឪពុករបស់ខ្ញុំ
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក
វាជាការពិតទាំងអស់។
ខ្ញុំគោរពសមាជិកសភា Kim Jun-pyo
យោងទៅអេលីយ៉ា
សុំសួររឿងមួយបានទេ?
តោះសួរដោយផ្ទាល់
អា អរគុណ
មនុស្សយោង
- បាទ
- បច្ចុប្បន្ន​នៅ​តុលាការ​ធម្មនុញ្ញ
គ្រឿងឧបភោគ បរិភោគ ដល់សាច់ញាត្តិ
ញត្តិធម្មនុញ្ញកំពុងដំណើរការ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាឯកសារយោងមកទីនេះ?
ដោយបង្កើតមតិសាធារណៈ
ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ញត្តិ​ធម្មនុញ្ញ
ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ះ​ពាល់​មែន​ទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកយោងបញ្ចប់
ពិបាកណាស់។
ម្តាយដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសព្រហ្មទណ្ឌ
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរច្បាប់ទេ?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាវា។
អូ អរគុណសមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ, ជាជាង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​រៀបចំ​ពិធី​បុណ្យ​សព​ដល់​សាច់​ញាតិ?
តើខ្ញុំគួរមានវាទេ?
រវាងឪពុកម្តាយនិងកូន
អ្នក​មិន​អាច​ប្ដឹង ឬ​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​បាន​ទេ ដោយសារ​បញ្ហា​អចលនទ្រព្យ។
ត្រូវតែមានដែនកំណត់
ភស្តុតាង​ដែល​គ្រួសារ​ត្រូវ​បាន​រក្សា
ខ្ញុំគិតថាឯកសារយោងបង្ហាញវា។
មិនត្រឹមត្រូវ?
មនុស្ស​យោង?
អូ សមាជិកសភា
អ្នកតំណាងរបស់អេលីយ៉ា
នេះគឺជា Kang David
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ
នាយកប្រតិបត្តិ Cha Jin-hee
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត និង​មាន​មហិច្ឆតា​យ៉ាង​ណា។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ស្រី​នៅ​បែប​នេះ​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​អ្វី​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ។
កិច្ចសន្យាឬអ្វីទាំងអស់។
ចុះហត្ថលេខាលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ថាតើការដោះស្រាយត្រូវបានធ្វើត្រឹមត្រូវឬអត់
អ្នក​មិន​បាន​សួរ​ឬ​សំណួរ?
ដឹងអត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
វាអាចថាគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទេ?
មានតែអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកមិនដឹងមែនទេ?
លោកអេលីយ៉ា
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងវាគ្រប់ពេលក៏ដោយ។
អ្នកស៊ូទ្រាំវាមែនទេ?
អ្នកដែលការពារឯកសារយោងនៅពេលគាត់នៅក្មេង
ដោយសារតែការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកមិនអត់ធ្មត់ទេ?
មែនទេ?
មិនថាអ្នកព្យាយាមលាក់បាំងប៉ុនណាទេ ការពិតគឺ
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ឱ្យ​ដឹង
មនុស្សយោង
ដោយស្មោះ
បារម្ភអំពី
ដោយសារតែមានមនុស្ស
សូម្បីតែនៅក្នុង EK Entertainment
ដោយក្តីគោរពពី CEO Cha
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ព្រួយ​បារម្ភ
តើអ្នកដឹងទេ?
អំពីសេចក្តីស្រឡាញ់មិនធម្មតានៃទំនិញប្រណីតនិងទំនោរក្នុងការខ្ជះខ្ជាយ
អ៊ំ…
អ្វីដែលត្រូវនិយាយឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាទេ?
ពិសិដ្ឋ…
អូ វាជារដ្ឋសភា។
តើ​អ្នក​ទាមទារ​តែ​ម្ខាង​នេះ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​អ្វី​?...
អេលីយ៉ាបានលួចលុយ
ផ្ទះល្វែង Seongsu-dong បានទិញ
ពេលនេះឈ្មោះអ្នកណា?
អឺ ចាំបន្តិច អូ...
អូ ចាំឥឡូវ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ វា​បែប​នេះ​ព្រោះ​គាត់​ជា​មេធាវី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
អូ ឯកសារយោងរបស់ Cha Jin-hee ។
បាទ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ភ្នាក់ងារសម្រាប់ភាគីទាំងពីរ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធទេ?
នេះជាកន្លែងពន្យល់ ស្តាប់ និងសួរសំណួរ។
សូមប្រយ័ត្ន
បាទឥឡូវនេះ ភ្នាក់ងារ។
- សូមបន្ត។
- ប្រធាន
អ្នកយោងសំខាន់
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
អូ…
អនុញ្ញាតសូមចូល។
- សូមអរគុណ Hwang Byeon ។
- ឯកសារយោង…
ទេ ប៉ុន្តែ
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នោះ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាច...
មិនមែនអ្នកទេប៉ុន្តែអ្នក។
លោកប្រធាន។
តើខ្ញុំអាចឈរលើសាក្សីមួយភ្លែតបានទេ?
បាទ
លោកអេលីយ៉ា
មីនហាកាង
ហាងប្រណីតមួយនៅ Cheongdam-dong
បុគ្គលិកពិសេស VIP
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ផ្ទះល្វែងដែលខ្ញុំរស់នៅឥឡូវនេះ
អ្នកណាទិញអោយខ្ញុំ?
សុំឆ្លើយបានទេ?
បាទ
អង្គុយនៅទីនេះ
នេះជា CEO Cha Jin-hee។
អា…
អូ សុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកមានកាតសាជីវកម្មទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
បាទ
អីយ៉ា ខ្មៅអើយ!
ហេ~ នេះ។
តើនេះជាកាតរបស់ក្រុមហ៊ុនណា?
ខ្ញុំលឺថាដែនកំណត់គឺខ្ពស់ណាស់?
នេះជាកាតរបស់ CEO នៃ EK Entertainment ។
អូរបស់ខ្ញុំ នេះ។
ចុះនេះ, នេះ, នេះ?
ក្មេងប្រុស, ការកេងប្រវ័ញ្ចនៃមូលនិធិសាជីវកម្មគឺ
តើនេះមិនអនុវត្តចំពោះពិធីបុណ្យសពសម្រាប់សាច់ញាតិទេ?
ទេ
វាជាការកុហក
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាំ​រឿង​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​នរណា!
បាទ
ទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ក្នុង​ការ​ឲ្យ​បែប​នេះ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
មិនអីទេ។
មីនហាកាង
តំណាង​ចា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងនេះ?
អា…
ក្រោម…
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹងពីរបៀបអរគុណម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់បានបង្កើតយើងទាំងអស់គ្នាជាតារា។
ក្មេងស្រីដែលមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អព្រោះខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
ហា…
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ជាមួយអ្នក
សូមរីករាយ
ប្រធាន
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មាន​ពាក្យ​ថា​វា​ជា​បក្សី​អាមេរិក​ខាង​ត្បូង។
បាទ បាទ បាទ? ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, អាមេរិកខាងត្បូង?
ឆ្កួតអំពីបុរស
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ដើម្បីដាក់វាឱ្យស្អាតវាឆ្កួត។
— ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
- ដេវីដ កាង ឆ្កួត...
មីនហាកាង
វាត្រូវតែជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ដ៏ធំបែបនេះ... ទេ។
សុំទោស
ប្រឆាំង​នឹង​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​កតញ្ញូ​នេះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលាតត្រដាងការពិត
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
បាទ?
ទេ ត្រឹមត្រូវហើយ មេធាវី
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ក្នុង​ការ​កេង​បន្លំ​អាជីវកម្ម​ផង​ដែរ​…
ហាហាហាហា!
ហាហា…
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​នោះ​ទេ?
អា~
ក្មេង នោះ
អ្វីដែលអ្នកតំណាងបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ផ្ទះល្វែង
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
វាជាផ្ទះកំប៉ុងសំណប៉ាហាំង។
ខ្ញុំ​រៀបចំ​វត្ថុ​បញ្ចាំ ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សំបក។
ទេ វាជាការរៀបចំ។
ហេ! តើអ្នកជានរណា? អីយ៉ាស់
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​, សាក្សី​!
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ភូតភរ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស​ពី​បទ​ភូតភរ...
ហេ CEO!
ខ្ញុំពិតជាជឿជាក់លើ CEO។
ទេ ប៉ុន្តែ
មែនហើយ តើអ្វីជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅអាត់។
- អត់ទេ ធ្វើម៉េចមនុស្ស...
- នេះជាការប្រមាថលោកប្រធាន!
តើស្នេហាផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
អូ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
នេះមិនមែនជាតុលាការទេ។
ភ្នាក់ងារសម្រាប់ភាគីទាំងពីរ
ធ្វើច្រើន
អូ តោះសម្រាកសិន ចាំយើងបន្ត។
អេលីយ៉ា ផឹកទឹកខ្លះ។
ការងារល្អមេធាវី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ
ព្រោះ​ក្តារ​ត្រូវ​បាន​រៀប​ចំ​អស់​ហើយ។
បាទ
មេធាវី ចាង!
លោកអេលីយ៉ា
អេលីយ៉ា។
Jihye តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
សូមអរគុណមេធាវី។
អូ តើវាជាអ្វី?
លោកអេលីយ៉ា
- ប្រយុទ្ធ
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
ម៉ាក់ និងខ្ញុំ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​បញ្ចប់​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ម្ដាយ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​កាល​ពី​ក្មេង។
ហា…
លុយជាបញ្ហាមែនទេ?
ប្រហែលជាអញ្ចឹង
គ្រួសារយើងជារៀងរហូត
លុយខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែប៉ះ
ដូចដែលវាបានចាប់ផ្តើមហូរចូល
រឿងទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគិតថាវាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
អំពីរឿងនេះជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
លុយ?
ទោះកូនឲ្យគ្រប់យ៉ាងទៅម៉ាក់
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់បានសេរីភាព
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយប្រើម៉ាស៊ីន ATM របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែលុបចោលកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ចាកចេញ
ប៉ុន្តែ
អេលីយ៉ា
ពេលជួប Jihye នៅទីនោះ
'នេះមិនមែនតែខ្ញុំទេ'
ខ្ញុំបានរកឃើញ
នៅទីនោះ
ពូ និងមីងរបស់ Ji-hye
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានក្លែងបន្លំប្រាក់សោធនពិការរបស់ក្មួយប្រុសខ្ញុំក៏ដោយ
រកលុយដោយការសុំទាន
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​ក្មួយ​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចេញ​តាម​ផ្លូវ។
ប្រសិនបើប្រាក់ចំណូលមិនល្អ
ខ្ញុំត្រូវបានគេវាយ
ពេលខ្លះសោកសៅ
គ្រួសារគឺនៅជិតបំផុត។
គាត់ក៏ជាជនល្មើសផងដែរ។
ខ្ញុំ​ជា​ជន​ល្មើស​ឥឡូវ...
រង់ចាំ បាទ
សម្រាប់មួយភ្លែត
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
លោក បញ្ញា
មនុស្សទាំងនេះនៅទីនេះ
ជាមួយក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
ដោយមានជំនួយពីមេធាវីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
នាំមកកន្លែងនេះ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
ទាំងនេះគឺជាជនរងគ្រោះ។
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលប្រមូលបានពេញមួយជីវិត
បុរសចំណាស់ម្នាក់ត្រូវបានកូនរបស់គាត់លួច
កេរដំណែលរបស់ម៉ាក់
ឪពុកចុងលួចក្មេងប្រុស
ខ្ញុំជាជនពិការដែលមានចលនាចល័តមានកម្រិត។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងលួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដែលមិនអាចបញ្ឈប់វាបាន
ខ្ញុំបានខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ក្តី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ច្រើន​មិន​សម
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះវា។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ព្រោះគ្រប់គ្នាចាប់អារម្មណ៍ និងទស្សនា
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមាន
របៀបដែលខ្ញុំសងអ្នកគឺ
ខ្ញុំបានក្លាយជាឧបករណ៍មួយ។
មិន​ទាន់​ទទួល​បាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដឹង
អំពីការឈឺចាប់របស់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហានៃការជូនដំណឹង
សូមជួយ
ការឈឺចាប់របស់មនុស្សទាំងនេះ
ច្បាប់ និងគ្រួសារ
មិនការពារ
ភាពអយុត្តិធម៌របស់មនុស្សទាំងនេះ
លោកអេលីយ៉ា
អូ…
នៅ​តែ​ធ្វើ​ពិធី​បុណ្យ​សព​ក្រុម​គ្រួសារ
តាំងពីទីក្រុងរ៉ូមបុរាណ។
ច្បាប់​មិន​ឆ្លង​ផុត​កម្រិត​កំណត់​ទេ។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​មាន​សុភាសិត
វា​ក៏​ជា​ទម្លាប់​ចាស់​ណាស់​ដែរ។
សូម្បីតែនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង, uh
ជាង 70 ឆ្នាំចាប់តាំងពីវាត្រូវបានអនុម័ត
វាជាច្បាប់ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
ស្ថេរភាពផ្លូវច្បាប់ផងដែរ។
ដូចជាសុពលភាពជាក់ស្តែង ប្រហែលជា
វាជាតម្លៃសំខាន់ជាងនោះ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស្ថេរភាពផ្នែកច្បាប់
វាជាតម្លៃសំខាន់
និយាយអញ្ចឹងប្រធាន
អស់រយៈពេលជាង 70 ឆ្នាំ។
អ្វីដែលមិនផ្លាស់ប្តូរគឺ
នរណាម្នាក់
បានរងទុក្ខ
តើនេះអាចជាអត្ថន័យដែរឬទេ?
ប្រសិនបើច្បាប់មិនឆ្លងកាត់កម្រិត
នៅខាងក្នុងទ្វារនោះ។
ឃោរឃៅ
តំបន់គ្មានច្បាប់បានលាតត្រដាង
សមាជិកសភាជាទីគោរព!
ច្បាប់
ពេល​វេលា​ប្រែប្រួល វា​ត្រូវ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ច្បាប់មិនមែនជាហ្វូស៊ីលដែលជាប់ក្នុងអតីតកាលទេ។
រស់នៅនិងដកដង្ហើមជាមួយពេលវេលា
ដើម្បីឱ្យវាអាចក្លាយជាបទដ្ឋាន
នាំជីវិតមករដ្ឋសភា
ខ្ញុំគិតថាវាជាបេសកកម្មដ៏ថ្លៃថ្នូ។
តំណាង
សូម
ការវិនិច្ឆ័យប្រកបដោយប្រាជ្ញា
មេធាវី
អង្ករមេធាវីនៅទីនោះ។
មេធាវី!
អីយ៉ា
ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
និយាយ​ជាមួយ​ព្រះរាជអាជ្ញា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប៉ះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ទេមេធាវី!
ជុន!
គាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំ 100%
ខ្ញុំមិនមើលថែអតិថិជនទេ។
ទទួលបានមេធាវីថ្មី។
ទេ នៅទីនោះ
ទេមេធាវី។
អត់ទេមេធាវី!
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច!
អេ!
– អុញ!
- អឺ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ហេតុអ្វី? ម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ក្នុងការទទួលស្គាល់រឿងនេះ ប៉ុន្តែ
អា
ថ្ងៃនេះអ្នកពូកែណាស់ មេធាវី កង។
ហា! អ្វី, អ្វី, អ្វី, អ្វី
ហេ! កូន, អ្វី
បាទ វាពិតជាការពិតម្តងទៀត
កូនអើយ អ្វី ខ្ញុំជាអ្វី
តើពេលណាទើបមិនត្រជាក់?
បង្ហាញម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ...
ទេ ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកអាចនឹងចាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា
ទោះបីអ្នកចាញ់ក៏ដោយ ចូរប្រើការបរាជ័យថ្ងៃនេះជាជំហានមួយ។
ចុះពិភពលោកវិញ?
ខ្ញុំនឹងបោះជំហានទៅមុខពាក់កណ្តាលទៀត។
ពេលក្រោយនរណាម្នាក់
នៅទីនោះម្តងទៀត
អ្នកនឹងអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី
មេធាវី កង
អីយ៉ា! ហេ, នេះគឺ
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ វាពិតជាល្អណាស់។
ទទួលយកវា? ទទួលស្គាល់?
Hwang Jun-woo មែនទេ?
អា៎ ពិតណាស់
រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែថា
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមេធាវី Kang ។
- អ្វី?
- ទោះបីខ្ញុំចាញ់ក៏ដោយ
'ជ័យជំនះថ្ងៃនេះ'
- 'ជើង, ថ្មើរជើង'...
- មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- Yoo Byeon ហៅខ្ញុំ oppa ពីថ្ងៃស្អែក។
- ហេតុអ្វី?
បើ​ឯង​ស្អាត​មែន​អត់​បង​?
-បាទ? ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
- ទោះបីខ្ញុំចាញ់ក៏ដោយ
បើ​ឯង​ឡូយ​ហៅ​បង​ឯង​ទៅ!
- 'ជ័យជំនះថ្ងៃនេះ'...
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយ oppa ទេ!
'ឧប្បត្តិហេតុនេះ'
'ការ​រៀបចំ​ពិធី​បុណ្យ​សព​សម្រាប់​សាច់​ញាតិ'
'ឯកសណ្ឋាន'
'វិសាលភាពទូលំទូលាយពេក'
'អំពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សាច់​ញាតិ'
'ដោយមិនគិតពីភាពធ្ងន់ធ្ងរ'
'ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមលើកលែងទោស'
'ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពងាយរងគ្រោះនៅក្នុងគ្រួសារ
'សម្រាប់សមាជិក'
'អត់អោនចំពោះការកេងប្រវ័ញ្ចសេដ្ឋកិច្ច'
'មានហានិភ័យនៃផលវិបាក'
'អ៊ី'
'ចៅក្រមធម្មនុញ្ញ
'ដោយមតិឯកច្ឆន្ទ'
'ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដូចខាងក្រោម'
'បញ្ជាទិញ'
'ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ'
'មាត្រា ៣២៨ កថាខ័ណ្ឌ ១'
'មិន​គោរព​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ'
ហា…
អីយ៉ា!
ថ្ងៃនេះនៅតុលាការធម្មនុញ្ញ
គ្រឿងឧបភោគ បរិភោគ ដល់សាច់ញាត្តិ
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដែល​មិន​ស្រប​នឹង​រដ្ឋធម្មនុញ្ញ
វាត្រូវបានដកចេញ
ឥឡូវ​នេះ វា​ជា​ចំណុច​ងងឹត​នៃ​ច្បាប់។
អំពីឧក្រិដ្ឋកម្មទ្រព្យសម្បត្តិដែលប្រព្រឹត្តដោយសមាជិកគ្រួសារ
មានសិទ្ធិទទួលបានការការពារផ្លូវច្បាប់
ផ្លូវគឺបើកចំហ
អ៊ំខ្ញុំជាអ្នកតំណាងនៅទីនេះ!
- តោះទៅ។
- ប្រេងត្រី!
អេលីយ៉ា
- អេលីយ៉ា រង់ចាំបន្តិច។
- អីយ៉ា
- ម៉ាក់ខុសមែនទេ?
- ទៅ។
ម៉ាក់ខុស
អ្នកដឹងទេ វាជាកំហុសទាំងអស់!
ម៉ាក់
- ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ រង់ចាំបន្តិច។
- អា...
អេលីយ៉ា
ផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការចិញ្ចឹមខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា
សូមអរគុណ
បាទ
អេលីយ៉ាដ៏ល្អរបស់យើង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ពាក្យបណ្តឹង។
-ប្រជាជនយើង...
- ប៉ុន្តែម៉ាក់
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញឥឡូវនេះ
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
- តោះទៅលឿន។
- តោះទៅ។
ហេ!
តើខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកដោយរបៀបណា
-ឈប់!
- ហេអ្នក
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស ហេ!
ម៉ាក់​ឯង​បង្កើត​ឯង​ជា​តារា!
ខ្ញុំ…
តើ​នេះ​ជា​ក្រុម​គាំទ្រ​ឬ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
អូ យុត្តិធម៌ជនរងគ្រោះ សាមគ្គីភាព។
ខ្ញុំមកទីនេះជាការណែនាំ
នេះជាករណីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងថែរក្សាវា។
អូ បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ដោយសារតែការសាកល្បងខុស
អ្នកបានបាត់បង់ឪពុករបស់អ្នក ...
បាទ
ចៅក្រម​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​បាន​បំពាន​អំណាច​របស់​គាត់
ជាមួយនឹងការកាត់ក្តី
បានធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំស្លាប់
ឈ្មោះ​ចៅក្រម...
នេះគឺជា Kang David
មេធាវី Gippeum Park
អស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំមុន I
ទាំងនេះគឺជារបស់ដែលខ្ញុំបានប្រមូល
ជឿជាក់លើភស្តុតាង
ខ្ញុំមិនសុខចិត្តទៅឋាននរកទេ។
David Kang ភាពលាក់ពុតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្ហាញវា។
មនុស្សនោះ និងខ្ញុំ
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
Jaebeom Yoo?
ឪពុក​គាត់​ជា​ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន?
ចុងចោទ
ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​វា​ហើយ មេធាវី​កាង។
មកចាប់ Yoo Man-man ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វា​ជា​ការ​សាក​ល្បង...
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ករណីរបស់ប្រធាន Jang Hyun-bae
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​ការ​សាក​ល្បង​ឬ?
David Kang បុរសម្នាក់នេះ។
តើនេះសមទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តោះចុះចេញពីតំណែង
- ម៉េចមិនចាត់ការរឿងហ្នឹង?
- តើយើងអាច ...
នៅពេលដែលជនរងគ្រោះនៃឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏មានឥទ្ធិពលមកសួរសុខទុក្ខ
មិនមែនជាការងាររបស់អ្នកដើម្បីជួយទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងយកករណីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើវា?
សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង